Notas Importantes

1 Substitua as Unidades: Ajuste as unidades na variável unidades conforme necessário. Adicione ou remova unidades dependendo do seu sistema.
2 Letra da Unidade USB: Certifique-se de substituir /mnt/f pela letra correta da sua unidade USB nos caminhos destino_imagens, destino_videos, e destino_documentos.
3 Espaço no USB: Verifique se há espaço suficiente na unidade USB para armazenar todas as cópias dos arquivos.
4 Permissões de Acesso: Certifique-se de que o Git Bash tenha permissão para acessar todas as pastas dos discos especificados.

Explicação

Extensões de Arquivos: O script define arrays com as extensões comuns de arquivos de imagem, vídeo e documentos.
Função copiar_arquivos: Esta função pesquisa e copia arquivos com as extensões especificadas de uma unidade para o diretório de destino na unidade USB.
Loop para Unidades e Tipos de Arquivos: O script itera sobre todas as unidades especificadas, chamando a função copiar_arquivos para cada tipo de arquivo (imagens, vídeos e documentos) e copiando-os para seus respectivos diretórios na unidade USB.
Este script irá percorrer as unidades especificadas, encontrar todos os arquivos de imagem, vídeo e documentos com as extensões definidas, e copiá-los para diretórios separados na unidade USB.

Explicação do Script
Shebang: #!/bin/bash

Indica que este script deve ser executado usando o interpretador bash.
Definindo extensões de arquivos:

Listas de extensões de arquivos para imagens, vídeos e documentos.
Diretórios para pesquisar:

Unidades onde os arquivos serão pesquisados. Substitua /mnt/disk1, /mnt/disk2, etc., pelos pontos de montagem corretos das suas unidades.
Diretórios de destino:

Diretórios na unidade USB onde os arquivos serão copiados. Substitua /media/usb pelo ponto de montagem correto da sua unidade USB.
Criando diretórios de destino:

mkdir -p cria os diretórios de destino se eles não existirem.
Função copiar_arquivos:

Recebe como argumentos a unidade, extensões de arquivos e o diretório de destino.
Usa find para procurar arquivos com as extensões especificadas e cp para copiá-los para o destino.
Executando a função:

Para cada unidade, chama copiar_arquivos para imagens, vídeos e documentos.
Mensagem de conclusão:

Imprime uma mensagem indicando que a cópia foi concluída.
